Repository: rohitk-cuelogic/MyChecking
Catalog: TigglyStamp/TigglyStamp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kLanguage
source: Language
zh_hans: 语

# kTrymewithoutTigglyshapes
source: Try me without Tiggly shapes
zh_hans: 我试着不Tiggly形状

# kUnlockwithTigglyshapes
source: Unlock with Tiggly shapes
zh_hans: 解锁与Tiggly形状

# kForParents
source: For Parents
zh_hans: 对于家长

# kLearnmore
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# kPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# kSubscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# kSkip
source: Skip
zh_hans: 跳跃

# kEnter
source: Enter
zh_hans: 进入

# kSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# kReviewtheapp
source: Review the app
zh_hans: 审查程序

# kLetter
source: Letter
zh_hans: 信

# kPlay
source: Play
zh_hans: 播放

# kLearningTips
source: Learning Tips
zh_hans: 学习技巧

# kLearningPhilosophy
source: Learning Philosophy
zh_hans: 学习哲学

# kUnder1year
source: Under 1 year
zh_hans: 1年以下

# k1-1.5year
source: 1- 1.5 year
zh_hans: 1 - 1.5年

# kYear
source: year
zh_hans: 年

# kDraw
source: Draw
zh_hans: 画

# kStamp
source: Stamp
zh_hans: 邮票

# kMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# kSaveArt
source: Save Art
zh_hans: 保存艺术

# kLimitGallery
source: Limit gallery to 60 items
zh_hans: 限制画廊60条

# kPlaywithTigglyShapes
source: Play with Tiggly Shapes
zh_hans: 玩Tiggly形状

# kBuyshapes
source: Buy Shapes
zh_hans: 买形状

# kRestart
source: Restart......
zh_hans: 重新启动......

# kEnterEmail
source: enter email
zh_hans: 输入电子邮件

# kPleaseEnterEmail
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址

# kPleaseEnterValidEmail
source: Please enter valid email address
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址

# kSwipeInstructionUp
source: To continue, swipe UP with 2 fingers.
zh_hans: 要继续, 向上轻扫 用2个手指。

# kSwipeInstructionDown
source: To continue, swipe DOWN with 2 fingers.
zh_hans: 要继续, 向下轻扫 用2个手指。

# kSwipeInstructionRight
source: To continue, swipe RIGHT with 2 fingers.
zh_hans: 要继续, 向右滑动 用2个手指。

# kSwipeInstructionLeft
source: To continue, swipe LEFT with 2 fingers.
zh_hans: 要继续, 向左轻扫 用2个手指。

# kSaveImage
source: Save Image
zh_hans: 保存图像

# kImageSaved
source: Image Saved
zh_hans: 图像保存

# kSaveVideo
source: Save Video
zh_hans: 保存视频

# kVideoSaved
source: Video Saved
zh_hans: 视频保存

# kUnlockingInstructions
source: Unlocking Instructions :
zh_hans: 解锁指令：

# kUnlockingInstructionText
source: Tap the Tiggly shape on the screen that matches what you see. Once you match 4 shapes in a row, the app will be unlocked.
zh_hans: 点击屏幕上的Tiggly形状匹配你所看到的。一旦你匹配4形状成一排，该应用程序将被解锁。

# kMatchedOutOfText
source: Matched %d out of 4.
zh_hans: 匹配的%d出4。

# kCongratulationsText
source: Congratulations! You unlocked the full version of Tiggly Stamp. To play the app without the shapes, you can change the settings in the parents’ section.
zh_hans: 恭喜！你解锁完整版Tiggly邮票。要播放的应用程序没有形状，你可以改变在父母的部分中的设置。

# kAboutTigglyStamp
source: About Tiggly Stamp
zh_hans: 关于Tiggly邮票

# kAboutTigglyStampText
source: Tiggly Stamp is designed to interact with Tiggly shapes, a set of 4 geometric shapes that unlock the optimal learning experience for your child by combining the best of physical and digital play. Tiggly shapes are safe for your toddler and your tablet.
zh_hans: Tiggly邮票被设计成与Tiggly形状，一组解锁最佳的学习经验，为您的孩子通过将最佳的物理和数字打4的几何形状进行交互。 Tiggly形状是安全的，你的孩子和你的平板电脑。

# kSubscriptionWindowTitle
source: We’d love to share learning tips with you. Sign up for our emails.
zh_hans: 我们很乐意与大家分享学习的技巧。订阅我们的电子邮件。

# kHowOldYourSon
source: Tell us how old are your children. It will help us personalized the content for them and improve their learning experience.
zh_hans: 告诉我们怎么老是你的孩子。这将有助于我们个性化的为他们的内容，提高他们的学习经验。

# kConfirmationMsgText
source: We sent an email for your confirmation.
zh_hans: 我们为您发送确认电子邮件。

# kMotorSkillHead
source: Motor skills
zh_hans: 运动技能

# kMotorSkillBody
source: Grabbing and holding the shapes, moving them, and placing them on the screen help your child enhance their fine motor skills.
zh_hans: 抓住并持有的形状，移动它们，并把它们在屏幕上帮助孩子提高他们的精细运动技能。

# kLangDevHead
source: Language Development
zh_hans: 语言发展

# kLangDevBody
source: Children will hear the names of animals, fruits, and objects as they appear on screen and greet your child. They will also practice storytelling and producing language as part of their play.
zh_hans: 孩子们会听到动物，水果和对象的名称，因为它们出现在屏幕上，迎接您的孩子。他们还将练习讲故事和生产语言作为他们的游戏的一部分。

# kSpatialThinkHead
source: Creativity
zh_hans: 创造力

# kSpatialThinkBody
source: Tiggly Stamp encourages children to recognize and match basic shapes— circles, squares, triangles, and stars in various orientations. By manipulating real shapes, and grabbing, rotating, moving, and placing them on a target, children learn about spatial relations and transformations. Finally, by turning simple shapes into animals, they practice their ability to create complex images.
zh_hans: Tiggly邮票鼓励孩子认识和匹配基本形状 - 圆形，方形，三角形，并在各个方向的星星。通过操纵真实形状和抢夺，旋转，移动，并把它们放在一个目标，孩子学习空间关系和转换。最后，通过将简单的形状变成动物，他们信奉自己来创建复杂图像的能力。

# kPrivacyPolicyHeading
source: Tiggly Privacy Policy
zh_hans: Tiggly隐私政策

# kIfYouEnjoy
source: If you enjoy using Tiggly Stamp,would you mind taking a moment to rate it?It won't take more than a minute.Thanks for your support!
zh_hans: 如果你喜欢使用Tiggly邮票，你会介意一点时间来评价它？它不会需要超过一分钟。感谢您的支持！

# kRateIt
source: Rate it
zh_hans: 评分

# kNoThanks
source: No, Thanks
zh_hans: 不，谢谢

# kPrivacyPolicytext
source: Tiggly is committed to helping preschoolers learn in the most effective way possible. We believe the ideal way to achieve that goal is by combining physical play with digital tools, and by actively involving parents in the learning process. This privacy policy has been created to provide you with information about how we collect and use information that you may provide through our apps, the circumstances under which we may disclose that information, as well as your choices concerning that information. 1. Effective Date: This Privacy Policy is effective 09/20/2013, and applies to any and all information that a user may have provided to Tiggly through our apps. Tiggly reserves the right, at its discretion and/or in compliance with applicable law if needed, to change, modify, amend, add, or remove portions of its Privacy Policy at any time. When required by law, we will advise you of such changes. Modifications will be effective immediately, and will apply to your continuing use. 2. Your Consent: Please read this privacy policy carefully. By accessing and using our apps, you acknowledge that you have read and understood this Privacy Policy, and agree to be legally bound by it. If you do not agree with the terms of this Privacy Policy, please refrain from using our apps. 3. Personal Information and Children: We do not knowingly collect personally identifiable information from children under the age of 13. We do allow children to record their voice within the app; however, that recording is not collected on our servers, and instead is stored locally, only in the app and on the device. We do not receive the voice recording. If Tiggly learns that we have inadvertently gathered personal information from children under the age of 13 through our apps, we will take reasonable measures to promptly delete any such data from Tiggly’s records. 4. Personal Information and Adults: Through our apps, Tiggly may collect the following information from parents: - Parent’s name or user name - Email address - Your child(ren)’s first name(s) or user name(s) - Your child(ren)’s age(s) - Your child(ren)’s gender(s) Providing the above information is optional. Your name/username, if provided, would be used for keeping track of your information and your child(ren)’s in-game data such as frequency of play, accuracy, mistakes and their strategies. This information will be used to prepare personalized reports to parents about their child(ren)’s progress and learning. Your email address is collected only if you subscribe to our newsletter or for email updates and reports. We include information on how to unsubscribe from such communications within every email that we send. We ask for your child(ren)’s first name(s), age(s) and gender(s) so that we may personalize communications sent to you related to your child(ren)’s progress within the app. Such information is optional. You can contact us by email to request to see or delete any personally identifiable information we have stored. To make such a request, please email us at privacy@tiggly.com. If needed, we may ask for additional information to verify your identity prior to completing such a request. 5. Collection of Non-Personal Information: Tiggly collects certain non-personally identifiable information from our users, such as data about how our apps are used and device IDs. We do not combine personal information with non-personal information. Anonymous, non-personal data is used for internal operations, such as analyzing the effectiveness of our apps, improving our features, and for other, similar purposes. For example, we collect anonymous data on in-game activities to analyze common paths of learning, mistakes, and strategies in order to better adopt the software activity to meet users’ needs. 6. Third Parties: Tiggly may use third parties to assist in the analysis of our apps, including analyzing the general behavior and characteristics of users participating in our app. In doing so, we may share non-personal data, such as your device IDs with third parties. That anonymous information provided to third parties is used for the purpose of measuring the performance of our app, page views, number of visitors, and similar statistical measures. The anonymous information is collected through features of the apps and through cookies. A “cookie” is a small bit of record-keeping information that websites often store on a user's computer. You can disable cookies or set your browser to alert you when cookies are being sent to your device. Tiggly requires that any third party comply with this privacy policy. In addition, we do not sell, rent, share or transfer any of the information collected to third parties in ways other than described in this policy. 7. Third Party Terms and Conditions: By using our App, you may be subject to third party terms and conditions and privacy policies, including but not limited to application stores, mobile software platforms, and social networking services. Providing links to any such third parties does not constitute Tiggly’s sponsorship of, or affiliation with, such third parties. Certain features that Tiggly may offer, such as social networking, may use third party services to provide authentication with a social networking ID. In connection with such use, certain personally identifiable user and/or membership data may be transferred automatically to and from Tiggly’s apps. Such features are only offered within the parent section of the apps. The parent section of Tiggly apps contains links to Tiggly’s website, blog, and social media activities and pages. 8. Data Retention: Tiggly only retains the data collected pursuant to this Privacy Policy for the period of time necessary to fulfill the purposes outlined in this Privacy Policy, unless a longer retention period is required or permitted by law. After such time, Tiggly deletes all such data within a time frame that is reasonable for our operating requirements. When necessary, Tiggly may retain data to the extent needed to resolve disputes, enforce Tiggly user agreements, and comply with technical and legal requirements and constraints related to the security, integrity and operation of the apps. 9. Disclosure of Data: If needed in order to operate our apps, personal and non-personal information we collect may be shared with our service providers who support and administer the internal operations of our apps, such as maintaining user accounts and providing customer service. All such service providers are required to agree to maintain the confidentiality, security and integrity of the data, and may not use it for any other purposes. We also reserve the right to release personal information in connection with a lawsuit or legal claim, to comply with a judicial process or law enforcement investigation, or in connection with a corporate change or dissolution, including for example a merger, acquisition, reorganization, consolidation, bankruptcy, liquidation, sale of assets, wind-down of business or related due diligence. Any such release of data will be done in compliance with applicable law, and only if the receiving party agrees to maintain the confidentiality, security and integrity of that information. 10. Security: Tiggly follows reasonable and generally accepted industry standards regarding data security, and we maintain reasonable safeguards to attempt to ensure the confidentiality, security and integrity of the information in Tiggly’s possession in accordance with applicable law. Only those persons with a need to process user data in connection with the fulfillment of their tasks in accordance with the purposes of this Privacy Policy and for the purposes of performing technical maintenance have access to user data in Tiggly’s possession. Tiggly stores all data and information in secure operating environments and implements reasonable and generally accepted industry practices to prevent unauthorized access to the data. Please note that Tiggly cannot and does not guarantee the security of materials or information transmitted to Tiggly by users over the Internet or through wireless connections. 11. Further Information: If you have any questions, comments or concerns regarding this Privacy Policy and/or our practices, please email us at: privacy@tiggly.com. Tiggly maintains offices at 222 Broadway, 19th floor, New York, NY, 10038, and may also be contacted by mail should you wish to discuss this Privacy Policy or any other matter of interest or concern. 12. Special Notice to California Residents: Individuals who reside in California and have provided their Personally Identifiable Information may request information regarding disclosures of this information to third parties for direct marketing purposes. Such requests should be submitted to us at the following email address: privacy@tiggly.com or in writing at our offices. 13. Third Parties: The following third parties may be associated with the Tiggly apps: Google Analytics. Google Analytics uses cookies, to help us analyze how users use the Service. You may be able to opt-out of Google’s collection. Please visit Google’s Ads Preferences Manager or the Google Analytics opt-out browser add-on for more information.
zh_hans: Tiggly致力于帮助学龄前儿童以最有效的方式学习。我们认为，实现目标的理想途径是综合运用数字化手段参加体能比赛游戏和学生家长积极参与学习过程。 制定该隐私政策的目的是向阁下提供以下信息：我们如何收集和使用阁下可能通过我司应用提供的信息，和我司可能披露信息的情形以及有关此类信息的个人选择等。 1. 生效日期: 隐私政策自2013年9月20日起生效，适用于用户通过我司应用向Tiggly提供的部分和全部信息。Tiggly有权酌情和/或必要时遵照适用法律，随时修改、变更、修正、添加或去除隐私政策的部分内容。法律若有规定，我司将向阁下告知更改内容。变更内容将立即生效，并适用于阁下的继续使用。在公告隐私政策的更改内容之后使用Tiggly的应用，即构成对各更改内容的接受、承认和同意。 2. 阁下之同意: 请认真阅读该隐私政策。阁下存取和利用我司应用，即表明阁下已阅读和了解此隐私政策，并同意受其合法约束。阁下若不同意隐私政策之条款，请不要使用我司应用。 3. 个人信息和儿童: 我司不会有意收集13岁以下儿童的个人可识别资讯。我司允许儿童利用应用录音；但是，录音不会保存在我司服务器上，取而代之的是本地保存，即仅保存在应用和设备上。 我司不接收录音。 若Tiggly了解到不慎通过我司应用搜集到13岁以下儿童的个人信息，我司将采取适当措施及时删除此类存档数据。 4. 个人信息和成人: Tiggly可能通过我司应用向学生家长收集以下信息: - 父母姓名或用户名 - 电邮地址 - 阁下的子女名或用户名 - 阁下的子女年龄 - 阁下的子女性别 阁下可选择是否提供上述信息。阁下的姓名／用户名，若已提供，会用于跟踪阁下的信息和阁下子女的游戏内置数据，比如玩游戏的频率、准确性、错误及其策略。此类信息将用于准备向学生家长提供的有关其子女发展和学习的个性化报告。只有当订阅我司简讯或用于电邮更新和报告时才收集阁下的电邮地址。在发送的所有电邮中，纳入有关如何退订此类通讯的信息。 我们需要阁下子女的名、年龄和性别，以便个性化发送给阁下的与阁下子女在应用内的发展相关的通讯。 此类信息可任选。 阁下可以通过电子邮件联络我们，要求查看或删除我司保存的个人可识别资讯。 请电邮联系我们作此申请： privacy@tiggly.com。 必要时，在完成此类申请之前，我司可能需要核实身份的补充信息。 5. 非个人信息之收集: Tiggly还收集用户的非个人可识别资讯，比如设备ID（UDID）。我司不会将非个人信息和个人信息混在一起。匿名的非个人数据用于内部操作，比如分析应用之有效性，改善功能和出于其他类似用途。比如，我们收集有关游戏内置活动的匿名数据，用于分析学习的常用方法、错误和策略，以便高效采用符合用户需求的软件活动。 6. 第三方: Tiggly利用第三方帮助分析我司应用，其中包括分析参与用户的普遍行为和特点。这样做时，我们可能与第三方分享非个人数据，比如阁下的设备ID。向第三方提供的匿名信息的目的是，评判应用性能、网页访问量、访客数量和相似的统计度量。匿名信息的收集途径是应用功能部件和cookie。 Cookie是网站不时储存在用户电脑上的少许记录信息。阁下可以停用cookie或设置浏览器，当cookie发至阁下的设备时，使其能警告阁下。 Tiggly要求所有第三方遵守此隐私政策。此外，我司不会以此政策之外的方式向第三方出售、出租、共享或转让收集的任何信息。 7. 第三方条款及细则: 使用我司应用时阁下均受第三方条款及细则和隐私政策的约束，包括但不限于，应用商店、手机软件平台和社交网络服务等。向此类第三方提供链接并不构成Tiggly对第三方的赞助关系或附属关系。 Tiggly可能提供的某些功能，比如社交网络，可能使用可利用社交网络ID提供认证的第三方服务。与此类使用相关，某些个人可识别用户和/或成员数据可被自动传自或传至Tiggly的应用。 此类功能仅在应用的家长部分。 Tiggly应用的家长部分包括Tiggly的网站、博客、Facebook、Twitter、Pinterest、YouTube频道和Instagram链接。 8. 数据保留: 除非法律要求或准许延长保留期，否则，Tiggly仅依据隐私政策，在为实现此隐私政策所提之用途所必需的时段内保留收集数据。之后，Tiggly在适于操作要求的期限内，将删除所有数据。必要时，Tiggly可能保留数据直至能解决纠纷、执行Tiggly用户协议和遵守技术和法律要求和涉及应用之安全、诚信和操作的限制规定。 9. 数据披露: 当应用运行所需时，我司可与支持和管理应用内部运行的服务供应商共享收集的个人信息和非个人信息，比如保存用户帐户和提供客户服务等。所有服务供应商必须同意保证数据之保密性、安全性和完整性，不能用于其他目的。 此外，我们保留权利，因遵照司法程序或法律执行调查所需发布个人信息 ，或发布与公司变化或解散有关的个人信息，其中包括合并、收购、改组、联合、破产、清产、资产销售、逐步减少业务或相关谨慎处理等。除非收受者同意保证信息的保密性、安全性和完整性，否则，数据发布须符合适用法律之规定。 10. 安全: Tiggly须遵守有关数据安全的适当行业通行标准，依照适用法律采取合理的保护措施，确保Tiggly所有的信息的保密性、安全性和完整性。仅出于隐私政策和技术维护之目的处理履行职责所需的用户数据的人员，方有权接触Tiggly所有的用户数据。 Tiggly将所有数据和信息保存在安全的运行环境中，落实合理的和公认的行业操作规程，杜绝他人非法接触数据。请注意，Tiggly不能也无法确保用户通过互联网或无线连接传输的材料或信息的安全。 11. 详细资料: 若阁下对隐私政策和/或我司常规有任何疑问 、意见或关切，请向我们发送邮件：: privacy@tiggly.com。 Tiggly的当前办公地点在：222 Broadway, 19th floor, New York, NY, 10038, 若希望讨论隐私政策或感兴趣或关切的其他事情，还可利用此地址来信联系我们。 12. 加州居民的特别通知: 居住在加州并提供个人可识别资讯的个体，可索取有关出于直销目的向第三方披露信息的资料。此类申请应向以下电邮地址提交: privacy@tiggly.com或书面联系我司办公室。 13. 第三方: 以下第三方与Tiggly应用相关: Google Analytics.
